Repository: bagjunggyu/tilda
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

source: Tilda Config
ko_kr: 틸다 설정

source: Display on all workspaces
ko_kr: 모든 작업공간에 보이기

source: Always on top
ko_kr: 항상 위에 두기

source: Do not show in taskbar
ko_kr: 작업표시줄에 보이지 않기

source: Start Tilda hidden
ko_kr: 틸다와 아이콘 감추기

source: Show Notebook Border
ko_kr: 창 테두리 표시

source: Enable Double Buffering
ko_kr: 더블 버퍼링 사용

source: <b>Window Display</b>
ko_kr: <b>창 표시</b>

source: Audible Terminal Bell
ko_kr: 터미널 벨소리 사용

source: Cursor Blinks
ko_kr: 커서 깜빡임 사용

source: <b>Terminal Display</b>
ko_kr: <b>터미널 표시</b>

source: Enable Antialiasing
ko_kr: 안티앨리어싱 활성화

source: Allow Bold Text
ko_kr: 굵은 글씨체 허용

source: Position of Tabs:
ko_kr: 탭 위치:

source: Top Bottom Left Right
ko_kr: 위 아래 왼쪽 오른쪽

source: Font:
ko_kr: 글꼴:

source: <b>Font</b>
ko_kr: <b>글꼴</b>

source: General
ko_kr: 일반 설정

source: Web Browser
ko_kr: 웹 브라우저

source: <b>URL Handling</b>
ko_kr: URL 관리

source: Initial Title:
ko_kr: 제목

source: Dynamically-set Title:
ko_kr: 탭 제목 자동설정

source: Isn't displayed Goes after initial title Goes before initial title Replace initial title
ko_kr: 사용 안 함 기본 탭 제목 뒤에 표시 기본 탭 제목 앞에 표시 기본 탭 대신 표시

source: <b>Title</b>
ko_kr: <b>제목</b>

source: Run a custom command instead of the shell
ko_kr: 쉘 대신 사용자 지정 명령어 실행하기

source: Custom Command:
ko_kr: 사용자 지정 명령어:

source: When Command Exits:
ko_kr: 사용자 지정 명령어 종료 후:

source: Hold the terminal open Restart the command Exit the terminal
ko_kr: 터미널 유지 명령어 다시 시작 터미널 종료

source: <b>Command</b>
ko_kr: <b>명령</b>

source: Title and Command
ko_kr: 제목 및 명령

source: Percentage
ko_kr: 백분율

source: In Pixels
ko_kr: 픽셀

source: <b>Height</b>
ko_kr: <b>높이</b>

source: <b>Width</b>
ko_kr: <b>너비</b>

source: Centered Horizontally
ko_kr: 수평 가운데

source: Centered Vertically
ko_kr: 수직 가운데

source: X Position
ko_kr: 수평 위치

source: Y Position
ko_kr: 수직 위치

source: <b>Position</b>
ko_kr: <b>위치</b>

source: Enable Transparency
ko_kr: 투명한 터미널 실행

source: Level of Transparency
ko_kr: 투명도

source: Animated Pulldown
ko_kr: 창 내림 애니메이션

source: Use Image for Background
ko_kr: 배경 그림 사용

source: Animation Delay (usec)
ko_kr: 애니메이션 지연값 (usec)

source: Animation Orientation
ko_kr: 애니메이션 시작 지점

source: <b>Extras</b>
ko_kr: <b>기타</b>

source: Appearance
ko_kr: 꾸미기

source: Built-in Schemes
ko_kr: 내장 색상표

source: Custom Green on Black Black on White White on Black
ko_kr: 사용자 지정 검정 배경에 녹색 글자 흰 배경에 검정 글자 검정 배경에 흰 글자

source: Text Color
ko_kr: 글자 색

source: Background Color
ko_kr: 배경 색

source: <b>Foreground and Background Colors</b>
ko_kr: <b>전경 및 배경 색</b>

source: Colors
ko_kr: 색

source: Scroll on Output
ko_kr: 출력이 있으면 스크롤

source: Scroll on Keystroke
ko_kr: 키를 누르면 스크롤

source: Scroll Background
ko_kr: 배경그림 스크롤

source: lines
ko_kr: 줄

source: On the Left On the Right Disabled
ko_kr: 왼쪽 옆에 오른쪽 옆에 사용 안 함

source: Scrollback:
ko_kr: 스크롤 범위:

source: Scrollbar is:
ko_kr: 스크롤 막대 위치:

source: <b>Scrolling</b>
ko_kr: <b>스크롤</b>

source: Scrolling
ko_kr: 스크롤

source: <b>Compatibility</b>
ko_kr: <b>호환성</b>

source: <small><i><b>Note:</b> These options may cause some applications to behave incorrectly. They are only here to allow you to work around certain applications and operating systems that expect different terminal behavior.</i></small>
ko_kr: <small><i><b>알림:</b> 다음 옵션을 켜면 일부 프로그램이 제대로 작동하지 않을 수도 있습니다. 다음 옵션은 다른 방식의 터미널 동작을 가정하는 일부 프로그램과 일부 운영체제의 문제를 피해가는 기능일 뿐입니다.</i></small>

source: _Delete key generates:
ko_kr: Delete 키를 누르면(_D):

source: _Backspace key generates:
ko_kr: 백스페이스 키를 누르면(_B):

source: ASCII DEL Escape sequence Control-H
ko_kr: ASCII DEL 이스케이프 문자열 Control-H

source: _Reset Compatibility Options to Defaults
ko_kr: 호환성 선택 사항을 기본값으로 재설정(_R)

source: Compatibility
ko_kr: 호환성

source: Key Binding
ko_kr: 바로 가기

source: Grab Keybinding
ko_kr: 단축키 잡기

source: <b>Pulldown Key</b>
ko_kr: <b>창 내림 키</b>

source: Keybindings
ko_kr: 바로 가기

source: gtk-close
ko_kr: 닫기

source: Untitled
ko_kr: 제목 없음

source: Bad value for "d_set_title" in config file
ko_kr: 설정 파일의 "d_set_title" 값이 잘못되었습니다.

source: Problem parsing config file
ko_kr: 설정 파일 구문에 문제가 있습니다.

source: Unable to sync the config file to disk
ko_kr: 디스크에 설정 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Unable to close the config file
ko_kr: 설정 파일을 닫을 수 없습니다.

source: Unable to write the config file to %s
ko_kr: %s에 설정 파일을 기록할 수 없습니다

source: Unable to run command: `%s'
ko_kr: 명령을 실행 할 수 없습니다: `%s'

source: Unable to open lock directory: %s
ko_kr: 디렉터리를 잠글 수 없습니다: %s

source: Use Antialiased Fonts
ko_kr: 안티앨리어싱된 글꼴 사용

source: Set the background color
ko_kr: 배경색 지정

source: Run a command at startup
ko_kr: 시작하며 명령어 실행

source: Set the font to the following string
ko_kr: 다음의 문자에 쓰일 글꼴을 지정하세요

source: Scrollback Lines
ko_kr: 스크롤백 라인

source: Use Scrollbar
ko_kr: 스크롤바 사용

source: Opaqueness: 0-100%
ko_kr: 불투명도: 0-100%

source: Print the version, then exit
ko_kr: 버전을 표시하고, 나가기

source: Set Initial Working Directory
ko_kr: 시작 디렉토리 지정하기

source: Set Background Image
ko_kr: 배경 사진 지정하기

source: Show Configuration Wizard
ko_kr: 설정 마법사 보이기

source: Error parsing command-line options. Try "tilda --help" to see all possible options. Error message: %s
ko_kr: 명령-줄 선택 사항을 구문 분석하는 도중에 오류가 생겼습니다. "tilda --help"를 사용하셔서 가능한 모든 선택사항을 확인하세요. 오류 메시지: %s

source: Problem parsing custom command: %s
ko_kr: 사용자 지정 명령어 구문 분석 도중 문제 발생: %s

source: Launching default shell instead
ko_kr: 대신 기본 셸을 실행

source: Unable to launch custom command: %s
ko_kr: 사용자 지정 명령어를 실행할 수 없음: %s

source: Unable to launch default shell: %s
ko_kr: 기본 셸을 실행할 수 없음: %s

source: _New Tab
ko_kr: 새 탭(_N)

source: _Close Tab
ko_kr: 탭 닫기(_C)

source: Failed to launch the web browser. The command was `%s'
ko_kr: 웹 브라우저 실행에 실패했습니다. 사용한 명령어 : `%s'

source: You have a bad tab_pos in your configuration file
ko_kr: tab_pos 설정 값이 잘못되었습니다.

source: Unable to set tilda's icon: %s
ko_kr: 틸다의 아이콘으로 설정할 수 없습니다: %s

source: Out of memory, cannot create tab
ko_kr: 메모리가 부족합니다, 새로운 탭을 만들 수 없습니다.

source: The keybinding you chose is invalid. Please choose another.
ko_kr: 당신이 선택하신 바로 가기 키가 유효하지 않습니다. 다른 키를 선택하십시오.

source: Invalid tab position setting, ignoring
ko_kr: 유효하지 않은 탭 위치 설정입니다, 무시합니다
